all my followers know that what
todos mis seguidores sabéis que lo que
scares me the most in this life is not having
más miedo me da en esta vida es no tener
eyeliner on when I go out
puesto el eyeliner cuando voy a la calle
and the plane and I've already taken the plane I
y el avión y ya he cogido el avión yo me
grew up here Tenerife it was 20 minutes away like
crié acá tenerife eran 20 minutos en
Tenerife is right next door go
plan tenerife está aquí al lado
walk Marta why are you going to take a
ve andando Marta para que va a un
plane look how you like to complicate your
avión mira que te gusta complicarte la
life go on foot damn take a walk it
vida ve a pata márcate un paseo que
will be good for you with the
te va a venir bien con la operación
hot operation this is Spain even 20 minutes
buenorra esto es España hasta 20 minutos
and when I've seen that it's a 3 hour
y cuando he visto que son 3 horas de
plane ride I've been to this believe me to this of
avión he estado a esto créeme a esto de
telling Ana Ana let's abort mission
decirle a Ana Ana vamos a abortar misión
but being an influencer also has this You
pero ser influencer también tiene esto
have to pick up from the trade everything is not going to
Hay que del oficio todo no va a
be easy being an influencer it's a jinx
ser fácil siendo influencer es un gafe
of
del